Analise o programa e identifique o seguinte:
    ○ Qual a função da linha “la sp, stack”?
        - É inicializar o registrador sp com o endereço do rótulo `stack`. Que começa logo após o segmento de .data.
    ○ Qual o número de bytes previsto para a área de pilha?
        - 256 bytes.

Sobre a “rotina”, identifique o seguinte:
    ○ Qual a função geral da “rotina”?
        - Calcula recursivamente o fatorial do valor recebido em a0 (a0!).
    ○ Qual a forma de passagem de parâmetros para a “rotina”?
        - O parâmetro de entrada é passado em a0.
    ○ A “rotina” tem valor de retorno? Onde é feito este retorno?
        - Sim. O valor de retorno é colocado no registrador a0.
    ○ Afirma-se que a “rotina” utiliza a pilha. Então, pergunta-se:
        ■ Quantos bytes são ocupados cada vez que a “rotina” é chamada?
            - 8 bytes por chamada, conforme definido em `.eqv nparam, 8`. Cada frame guarda dois words (4 bytes cada).
        ■ Quais informações são salvas e onde são salvas?
            - ra é salvo em 0(sp): necessário porque a chamada recursiva `jal rotina` sobrescreve ra.
            - a0 é salvo em 4(sp): necessário porque a chamada recursiva altera a0, mas seu valor original é usado depois em
            `mul a0, a0, a1` para compor o resultado do fatorial.
    ○ Quais as funções do “entry code” e do “exit code”
        - Entry code: aloca o stack frame decrementando sp em nparam e salva na pilha os registradores que a rotina
        irá modificar (ra e a0). Garante que o estado do chamador seja preservado durante a execução da rotina, em especial nas
        chamadas recursivas.
        - Exit code: restaura ra a partir da pilha (`lw ra,0(sp)`), libera o stack frame incrementando sp em nparam e
        retorna ao chamador com `ret`. Deixa a pilha no mesmo estado de antes da chamada e devolve o controle ao endereço de retorno
        original.
