Na aba “RISCV”, quantas e quais são as abas que estão abertas?
    1. Basic Instructions;
    2. Extended (pseudo) Instructions;
    3. Directives;
    4. Syscalls;
    5. Exceptions;
    6. Macros.

Conforme a descrição que aparece nesta aba, e usando as suas palavras, qual é a função das seguintes
diretivas: .data, .space, .text e .word?
    - .data: Define uma área para que possamos escrever dados subsequentes na memória, no segmento de Dados, no próximo endereço disponível.
    - .space: Reserva um número de bytes especificado no segmento de Dados.
    - .text: Define uma área para que possamos escrever instruções subsequentes na memória, no segmento de Texto, no próximo endereço disponível.
    - .word: Armazena os valores listados como palavras de 32 bits na região de palavras.

Liste as janelas/recursos que estão descritos nesta aba “IDE” e escreva um resumo de uma linha da descrição que aparece nesta aba, para cada janela/recurso:
    - Menus and Toolbar;
        Resumo: É um menu com as ferramentas disponíveis e seus ícones em uma determinada situação.
    - Editor;
        Resumo: É um editor de texto para que possamos escrever e editar o código em Assembly que será executado no RARS. Possui syntax-color highlights e completes.
    - Message Areas;
        Resumo: É uma área para exibir mensagens relacionadas ao código que está sendo simulado, como: console output, console input, pop-up dialog,
        assembly ou runtime errors, e mensagens de erro gerais.
    - Registers;
        Resumo: É um painel que é exibido o tempo todo e exibe o nome, número e valor de cada registrador que está disponível para uso pelo programa.
    - Assembly;
        Resumo: É um menu que é usado para configurar e executar a montagem do programa criado na Editor.
    - Execution;
        Resumo: É um menu que permite executar e simular o programa que foi montado pelo Assembly, atualizando os valores dos registradores em Register.
    - Labels Window.
        Resumo: É um painel que exibe e indica a relação entre os rótulos que foram usados na montagem para a sua representação real no simulador em sua montagem.



